翻译：ever silver；校对：NT000A；歌词：spirit ZERO、
阿维豆奶、剑之心；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
寒风凛冽日本海
所爱佳人音未闻
演艺界之激滔浪
唯能独自浪迹流
三十路岬
小神晶（今野宏美）
请高歌一曲吧  小神晶小姐的「三十路岬」
孤身自语　欲中所求
面朝沙鸥　细声低云
为女人痴心一片　北海风刺骨伤情
错恋离散　怨恨漫漫
远方之君　无计达意
伫立于风　以泪洗面
三十路岬
二人夜泊　嚎啕涕泣
难忘之夜　悔亦何求
为男人信口誓约　看万事含怨终结
汹涌波涛　抛绪断情
远方之君　似曾相会
依恋之情　以身相许
而立之魂
樱花浪漫佳时节
感谢大家来武道馆与我小神晶相会
小神晶就是大家的樱花
水花旋涡未可知
相爱之罪不可逝
谱恋曲优柔寡断
轻离别灯火阑珊
错恋离散　怨恨漫漫
清澄之慕　黯淡凋零
爱之痴情　唯有生恨
三十路岬
非常感谢
晶小姐～晶小姐～晶小姐～
谢谢大家
辛苦了
谢谢
真厉害
真厉害呢
谢谢
好多雾呢
真厉害
谢谢
欢迎回来
我回来了
真厉害
真漂亮
和服真漂亮
谢谢
真厉害
鼓掌
谢谢
其实我很怕高的
这样啊
其实唱歌的时候…心跳的很厉害
但真的很厉害  气氛很热烈啊…升起来的时候
真的？  谢谢
真厉害
看吧
很帅哦
真的？
真厉害
放心了放心了
真是太好了
真厉害
谢谢大家
唱得真坦然  我觉得很厉害
啊…太好了
有种一件工作完成了的感觉呢
还有很多呢
还有很多了
是啊是啊  还有呢
还有很多歌曲希望大家倾听
然后下面…下次就到了那家伙
来了哦
那家伙
那家伙要来了哦
真的…真的没必要了吧
不用出来了
是呢  晾一边去吧
不知道嘛  是啊是啊
但是大家如何  想听吗
想听～
这样啊
大家好温柔
真的好温柔
没办法呢
没办法  那就叫吧
是啊
那么下一曲是白石稔的「我忘记的东西」
有请
稔～稔～
今天…等下！
喂  等下  等下  等…
欢迎大家今天莅临武道馆
我忘记的东西
白石稔（白石稔）
WAWAWA忘れ物　俺の忘れ物
忘忘忘忘记的东西　我忘记的东西
あの日あの時　置き去りにした　記憶の破片
那天那时　遗忘在此的　记忆的碎片
消えちまったのさ　あの娘の元に
已消逝不见　回到她身边
紅い夕日が　やけに眩しい　恋の城ヶ島
赤色的夕阳格外耀眼　热恋的城之岛
馬鹿な奴だと　笑っておくれ
尽管笑我傻吧
それが俺には　お似合いさ
用来形容我再合适不过了
だけど　ルルル…
但是　lululu…
時には優しく抱いてくれ
偶尔也温柔的抱着我吧
NANANA失くしもの　俺の失くしもの
失失失失去的东西　我失去的东西
空を見上げて　ふと気付くのさ　足リない何か
仰望天空　暮然发觉　少了些什么
大切な物さ　あの娘と同じさ
重要的东西　跟她一样
俺を待ってる　きっと待ってる　新宿御苑で
在等着我　一定在等着我　在新宿御苑
非常感谢
戻りたくても　もう戻れない
想回也已经回不去了
そんな時間は　俺にもないさ
我也没有这个时间了
だけど　ルルル…
但是　lululu…
たまには一緒に泣いてくれ
偶尔也陪我一起哭泣吧
喵咪  你看  今天为了Lucky Star来了那么多人
在大家的面前舞动呢  喵咪
来  喵咪  说点什么吧
喵咪不爱说话呢
WAWAWA忘れ物　俺の忘れ物
忘忘忘忘记的东西　我忘记的东西
あの日あの時　伝えなかった　あふれる思い
那天那时　未能告诉你　我满溢的思念
届けに行くのさ　あの娘の元に
我现在就去　送到她的身边
ネオンライトが　やけに眩しい　麻布十番で
霓虹灯分外耀眼　在麻布十番
馬鹿な奴だと　笑っておくれ
尽管笑我傻吧
それが俺には　お似合いさ
用来形容我再合适不过了
だけど　ルルル…
但是　lululu…
いつかは　忘れた物　教えておくれ
总有一天　请告诉我　我忘记了什么
多谢大家捧场
谢谢喵咪
在这里…稍微往上放一点吧
这里吧
在这里注视着我吧
欢乐吗
谢谢
没想到「我忘记的东西」得到这样的大喝…大喝彩
稔好帅～
谢谢
那我想接着开始下一曲
那么请听「香织的主题」
香织的主题
白石稔（白石稔）
背后屏幕的影像也请大家仔细看
ずっと探してたんだ　運命の人ってやつを
我一直在寻找　所谓的真命天女
それはきっと君さ　根拠なんかは無いけれど
那一定就是你了　虽然我没什么根据
君の笑顔を見れば　ありふれた日常だって
看到你的笑容　司空见惯的日常生活
輝くから不思議さ　まるで魔法かけたみたい
也闪闪发光　真是不可思议　就像被施了魔法一样
愛しさも切なさも　君が教えてくれたね
爱与痛　都是你教会我的
どんな長い道程も　二人なら怖くない
无论多长的路　二人一起我就毫不畏惧
今日という特別な日が　君と一緒で良かった
今天这个特别的日子　能和你在一起真是太好了
この僕の全てで君を　永遠に守るよ
我会用我的全部　永远守护你
I promise you
我对你发誓
ふと気付けば君が　僕の側にいてくれる
忽然发觉　你一直在我身边
そんな当たり前が　何よりも嬉しく思うよ
这理所当然的事　却让我无比欢欣
一人じゃ抱えきれない　悲しみや痛みが来ても
即使遭遇一个人无法承受的悲伤与痛苦
二人なら大丈夫　乗り越えて行けるはずさ
两个人就没问题了　应该能克服过去的
それぞれに描いてきた　未来予想図を今
我们各自描绘的未来假想图　现在
ひとつに重ねて歩きだそう　繋いだ手　離さずに
合而为一迈步前进　紧握的手永不分开
大きな声で伝えよう　世界中に聞こえるくらい
我要大声的告诉你　让全世界都听到
この気持ちだけは誰にも　負けないから聞いて
我的感情不会输给任何人　听我说
You are my life
你是我的生命
原来如此  变成这样子了啊
星の数ほどもある　沢山の出会いから
在如星辰般众多的相遇中
たった一人の君に　巡り逢えた　この奇跡
邂逅了唯一的你　这一定是奇迹
今日という特別な日が　君と一緒で良かった
今天这个特别的日子　能和你在一起真是太好了
この僕の全てで君を　永遠に守るよ
我会用我的全部　永远守护你
I promise you
我对你发誓
永遠に守るよ
永远守护你
I promise you
我对你发誓
谢谢大家
后面的影像其实我也没看过
那个…之后问工作人员看看究竟是怎么样的
有点…想开始下一曲了
有点太热了  稍微脱点
只是一点哦
你也好这口啊
明白的人明白就行
谢谢
Comptiq送给我的
袖口的纽扣放不出来
汗太多了
谢谢
好  脱下来了
好
那这些衣服呢
工作…工作人猿～
工作人猿～
（这次没人喷水…）
麻烦你了
要收拾好哦
这可是很有地位的
那么
开始我的最后一曲
希望大家能听
唱你的传说吧
传说？
想听我的传说吗
想听恋吗
今天有后藤邑子在  还真有点紧张呢
那个  大家一起来喊标题吧
开始咯
恋之
稔传说！
恋之稔传说
白石稔（白石稔）
みんみんみらくる　みのるんるん
mi mi miracle　minorunrun
素直にWAWAWAと　言えない君も　勇気を出して
无法坦率喊出WAWAWA的你　鼓起勇气来
恋のまじない　イエーイビーム　かけてあげる
恋爱的魔法　耶～射线　照向你
原作に出ていないオリジナルキャラ
原作中不曾出现的原创角色
いつもあきら様にイジられるよ
总是被晶小姐折磨得死去活来
夜はしっぽり　星達に願いをかける
晚上悄悄向星星许个愿
もっと笑いが取れますように
能博得大家更多的欢笑
仮装ですか　女装ですか　Baby
化装吗　女装吗　宝贝
芸人の道へ　走り出したら
向着艺人之路　勇往直前
カモンレッツダンス　カモンレッツダンス　Baby
来跳舞吧　来跳舞吧　宝贝
ムチャなフリ来て　スペシャルブロークンハート
勉力为之　特别版失恋
(いつになったら、引き出し出来るのかな…)
(什么时候我才能出人头地呢…)
みんみんみらくる　みのるんるん
mi mi miracle　minorunrun
谢谢
すぐネタにされる　そこのあなたも　元気を出して
马上被用作NETA的那边的你　打起精神来
おかしなパワー　意外にホイホイビーム
奇异的能量　意外的嘿嘿～射线
かけてあげる
照向你
テレビとかラジオとか関係ない
不管是电视还是广播
いきなりネタ振られ　少し困るよ
突然被用作NETA　我还是有点囧啊
あの人(あきら様)も　いつの日か私を捨てる
那个人（晶小姐）说不定啥时候就把我踢了
そんなのイヤだ!　仕事続けたい
我可不想那样！我还想继续工作
我想要份工作！
可能ですか?それ可能ですか?　Baby
可能吗？那样可能吗？宝贝
親が泣かなきゃ　何でもやります
只要父母不落泪　做什么都行
カモンゲッチャンス　カモンゲッチャンス　Baby
来吧抓住机会　来吧抓住机会　宝贝
ヲタ芸知らないけど　ロマンスダンシントゥナイト
虽然我不懂调动现场气氛　浪漫舞动之夜
大家是最棒的！
仮装ですか　女装ですか　Baby
化装吗　女装吗　宝贝
芸人の道へ　走り出したら
向着艺人之路　勇往直前
カモンレッツダンス　カモンレッツダンス　Baby
来跳舞吧　来跳舞吧　宝贝
ムチャなフリ来て　スペシャルブロークンハート
勉力为之　特别版失恋
可能ですか?それ可能ですか?　Baby
可能吗？那样可能吗？宝贝
親が泣かなきゃ　何でもやります
只要父母不落泪　做什么都行
カモンゲッチャンス　カモンゲッチャンスBaby
来吧抓住机会　来吧抓住机会　宝贝
ヲタ芸知らないけど　ロマンスダンシントゥナイト
虽然我不懂调动现场气氛　浪漫舞动之夜
大家跟我一起喊！
WA WA WAWAWA　みのるんるん
WA WA WAWAWA minorunrun
谢谢
mi mi miracle　minorunrun
（黄泉姐你醒醒…）
mi mi miracle　minorin
啊  错了
不对不对
啊  真精彩
弟子两人…
真是精彩的最终回
最终回！？
不对啦  绫乃
不愧是师傅
我在后面都哭了
谢谢
真的吗
真的快要哭出来了
谢谢
是真的
至今为止多谢你的关照
等等  等等
别说得我今晚就要完蛋了
要下去吗
那边太远了  我来上面
啊  是吗  要上来吗
谢谢
什么
喵咪  谢谢了
喵咪也辛苦了
是吧
这个啊…
真的好多汗  汗…男人的汗
很爽的
从你的脸上来看感觉确实很爽
太爽了
那个…怎么说呢
变得这么了不起
谢谢  能这么觉得我已经觉得很欣慰了
师傅真的是…
真的
谢谢
大家一起
欢乐吗
这样白组就已经锁定胜局了吧
谢谢
不愧是应援团长
但是  这之后…
还有的吧
有呢
还有很多呢
之后也会相当精彩！
那下一曲
请听
是呢
下一曲
感觉有点可爱
很可爱
来听吧
是啊  快等不及了
那么请听
此方和帕蒂的「COS吧！我的甜心」
COS吧！我的甜心
此方＆帕蒂（平野绫＆佐佐木望）
「バーニング·ザ·ファイヤー!」
「炽焰烈火！」
戦隊系のキャラでキメて
就靠战队系角色来决个胜负
「行くわよっ!」
「走啦！」
って団長的な高飛車タイプ
像团长那样盛气凌人的喊着
「ミラクルンルン」
「奇迹转啊转」
チェンジパワーでキラリ回転
光芒一闪旋转变身
知るぞ　(マニアック)　知る人のパラダイス　(パラダイス)
知道了吧（狂热者） 这儿是圈里人的乐园（乐园）
みんな　EVERYDAY,　EVERYDAY　きてきて
各位　每天都要来的哦
そして　DANCING,　DANCING　みてみて
而且　我们团舞要看哦
完璧な振り付けが快感～
我们的完美舞姿让你倍感欢快～
恥ずかしいっていいって　すぐすぐ
别什么不好意思了　快快
慣れておうちみたい!?　ぽやぽや
习惯了就跟家一样　来来
ご主人様、おかえりなさいませ☆
主人、欢迎您回来☆
今日もはっぴーはっぴー
今天也超开心
コスって!ハニー
COS吧！甜心
らぶゆーらぶゆー　遊びましょうね
爱你爱你　一起来欢乐吧
夢がかなうの　二次元へようこそ
欢迎来到美梦成真的二次元
明日もはっぴーはっぴー
明天也超开心
コスって!ハニー
COS吧！甜心
らぶゆーらぶゆー　お待ちしてます
爱你爱你　等着你来光临
夢の世界がこの街にはあるってステキ
这城市因这梦幻的世界而精彩无限
あなたの好きな美少女たちにエンカウント!
快来这里与你喜爱的美少女们来个邂逅吧！
いぇいヽ(=ω=. )
Yeah～(=ω=. )
「変身&キック!」
「变身&飞踢！」
ベルトが光り強くなれそー
皮带一晃就能变强
「知らない…」
「不知道…」
って無口になれば激萌えメガネ
要像个无口那就得来个激萌的眼睛
「坊やだから」そんなものかも男子なんて
「只是个孩子」也许那样才是男生吧
だから　(やっちゃえ)　ここで演じましょ　(ヒーロー)
所以说（上） 我们在这儿来演个（英雄）
いつも　LONELYNESS,　LONELYNESS　いらいら
总是　孤独寂寞和烦躁
ならば　RUNAWAY,　RUNAWAY　にげにげ
那就　跑吧跑吧快跑吧
思い切り現実逃避で～
狠狠心来尽情逃避现实吧～
諦めたっていいって　ほらほら
想开点也就好了嘛　看看
無駄に努力なんて!　だめだめ
没意义的努力之类　别别
ご主人様、おかわりなどいかが?
主人、要不要再来一份？
わたしらっきーらっきー
我啊超幸运
コスプレ自慢
Cosplay我最行
らぶみーらぶみー　楽しんでるよ
爱我爱我　看我乐在其中
ヲタでしあわせ　二次元に生きるわ
幸福的宅在二次元里
あなたらっきーらっきー
你啊超幸运
コスプレの園
Cosplay的花园
らぶみーらぶみー　探し当てたの
爱我爱我　你找对了目标
ヲタな妄想この街では許されるのよ
这里容得下宅们的妄想
秘密の場所で美少女たちを見守って!
在隐秘之处默默守护着美少女们！
はぁいヽ(° ▽ ° )ノ
Hey～(° ▽ ° )ノ
EVERYDAY,　EVERYDAY　きてきて
每天都要来的哦
LA-LA-LA　DANCING,　DANCING　みてみて
啦啦啦　我们团舞要看哦
完璧な振り付けが快感～
我们的完美舞姿让你倍感欢快～
恥ずかしいっていいって　すぐすぐ
别什么不好意思了　快快
慣れて踊りだして!?　ふりふり
习惯了便尽情起舞　跳跳
ご主人様、おかえりなさいませ☆
主人、欢迎您回来☆
だから今日もはっぴーはっぴー
所以说今天也超开心
コスって!ハニー
COS吧！甜心
らぶゆーらぶゆー　遊びましょうね
爱你爱你　一起来欢乐吧
夢がかなうの　二次元へようこそ
欢迎来到美梦成真的二次元
明日もはっぴーはっぴー
明天也超开心
コスって!ハニー
COS吧！甜心
らぶゆーらぶゆー　お待ちしてます
爱你爱你　等着你来光临
夢の世界がこの街にはあるってステキ
这城市因这梦幻的世界而精彩无限
あなたの好きな美少女たちにエンカウント!
快来这里与你喜爱的美少女们来个邂逅吧！
いぇいヽ(=ω=. )ヽ(° ▽ ° )ノ
yeah～(=ω=. )ヽ(° ▽ ° )ノ
先告诉你下  我是相当强的
已经可以唱了吧
无需回答
开始～
「悠长战队耷拉连者」
ボク、参上!
我登场！
哈哈哈哈哈！一开始就是高潮啊！
悠长战队耷拉连者
此方＆帕蒂（平野绫＆佐佐木望）
TRY TRY
荒れ果てたこの世界　守るためチェンジだ
荒寂无边的这个世界　为了守护而去改变吧
正義の証は　みっつのタリスマン
正义的证明就是这3个护身符
合わせたらきらめくよ
合在一起的话就会闪闪发光
赤　青　黄色のチカラ
红蓝黄三色的力量
炎と水、大地の怒り解き放て
火和水以及大地的愤怒一起释放
敵はビジョフラディーヌ
敌人是玉之弗拉提努
宇宙のカリスマ
宇宙的创世神
決して容赦しない　勝負の時だ
决不饶恕　现在就是决胜之时
参上!　参上!　ボクたち参上!!
登场！登场！我们登场！
だんだん強さが光ってくる
渐渐变得闪耀无比
鍛えられるんだ
能够再精进的
万歳!　万歳!　キメのセリフは
万岁！万岁！决定的台词就是
「バイバイチャラバイ」
BYE！BYE！CHARABYE！
悠長戦隊ダラレンジャー
悠长战队耷拉连者
感动吧！
TRY TRY!!
TRY TRY！！
魂は上の上　幸運を祈って　Good luck！
灵魂是上上品　祈祷着幸运 Good luck！
投げるクローバー　略せば「らき☆くろ」じゃん
扔出幸运草　简称就是「lucky☆clo」
言霊よありがとう
言灵哟　多谢了
赤　青　黄色で描く
用红绿黄来描绘出
全ての技　自分の意志を叫ぶんだ　「自分の意志」
全部的技能　用自己的意志喊出来吧「自己的意志」
味方がいる基地で
在有着己方的基地
作戦会議さ
进行作战会议
心一つにして　戦う組織
一心同体战斗的组织
纏まりで
团结起来
最高!　最高!　ボクたち最高!
最棒！最棒！我们就是最棒的！
ガンガン攻めてく受けてみろよ
试着接下我们的攻击吧
ありえないほどに
向着不可能的程度进发
冒険!　冒険!　（でしょう　でしょう）　キメの技だぜ
冒险！冒险！（对吧　对吧）　招牌技能就是
「最終キックだ」
最终踢！
悠長戦隊ダラレンジャー
悠长战队耷拉连者
参上!　参上!　ボクたち参上!!
登场！登场！我们登场！
だんだん強さが光ってくる
渐渐变得闪耀无比
鍛えられるんだ
能够再精进的
万歳!　万歳!　キメのセリフは
万岁！万岁！决定的台词就是
「バイバイチャラバイ」
BYE！BYE！CHARABYE！
悠長戦隊ダラレンジャー
悠长战队耷拉连者
我的必杀技  其三十五！
ボク、最高!
我最棒！
抱歉  请给我一张CD
出现了
背景般的…
我们是背景
下来吧
行吗
失礼了
我们很普通啊
行啦  那我们就到两人的边上
欢迎过来
失礼了
你行啊  小不点
我们可不会输的
厉害
这首歌…
是在COSPLAY咖啡店工作的两人以同人制作的CD吧
小不点  同人CD是啥米
同人志又是啥米
就是在场的大家都喜欢的东西哦
没错
什么啊
没啥哦
帕蒂来到日本已经很久了吧
喜欢日本什么地方呢
那  就  是  武道馆！
第一次听到你说秋叶原以外的地方
是吧
刚才也有唱了A.K.B
但武道馆真的是个好地方
谢谢  唱了这么多歌  真高兴
谢谢大家
为了高潮更上一层
是呢
叫一下吧
好
有顶天双人组
有请
在餐厅相遇的我们
虽然出生成长和事务所都不同
但在这里相遇就算走到头了
穿过各种试炼
到达了武道馆
我们成功了  忘乎所以！
有顶天是阻止不了的
有顶天（小神晶＆白石稔）（今野宏美＆白石稔）
隠れた才能は　あふれ出すものよ
隐藏的才能就是　喷涌而出之物
見つけて…運命の敏腕プロデューサー
看到了…命运中有才的制作人
確かに俺なんて　怖くなるほどさ
确实像我这样的　会变得害怕
二次·三次元でもブレイク
二次元也好三次元也好　都击破
希望絶望噛みしめた
希望绝望都紧紧咬住
このキャラならいける筈さ
这个角色的话应该可行
やめてやめてやめて邪魔しないで
不要不要不要来捣乱
お　ね　が　い
拜托了
有頂天　思い切り騒ごうじゃないか
忘乎所以　尽情地欢闹吧
求めるのはキミの愛情
追求的是你的爱情
主役になりたいから
希望成为主角
有頂天　高みへと駆け上がるふたり
忘乎所以　向着高处奔驰的两人
頼みますよ地味に応援
交给你们了　普普通通地声援
やがては世界のアイドル!
最终会成为世界的偶像
武道馆～
大家高兴吗
大家欢乐吗
我不是大变态
只是一介角色
要上了
加油咯
私の出番でしょ　そろそろ限界
轮到我登场了吧　差不多就是极限了
おかしい…こんなにも周りが寂しい
奇怪…周围怎么这么冷清
おいしいポジションで　顔出しもありで
在好地方露个脸
芸人魂が得るプライス
就会得到艺人之魂的奖励
野望願望出し尽くす
野心愿望全部拿出
またキャラ　受けるはずさ
新角色是能被接受的
やるぞやるぞやるぞ歌入れも
干吧干吧干吧唱歌也是
ギ　リ　ギ　リ
勉勉强强
怒髪天　衝きながら踊ろうじゃないか
怒发冲天　就这样跳起来吧
最高だとキミの叫び
你大声喊着这才是最棒的
あびたら空天気で
沐浴着美好的天气
怒髪天　届けよと空に手を伸ばせ
怒发冲天　宛如能摸到一般向着天空伸出手
分りました生まれながら
出生时就明白了
心は銀河のアイドル！
心就是银河的偶像！
自慢じゃないが打たれ強いぜオーライ
不是我自夸　能变强就行
自慢だけどね愛が足りないオーラ
虽然很骄傲　但是爱却不够
ば　れ　ば　れ
暴露无遗
真是  依然把自己爱不够这点暴露无遗
来了武道馆也还是那样
我都没精神发火了
怎么了啊
还要继续哦  开始咯
继续  继续
晶小姐  要开始了哦
希望絶望噛みしめて
希望绝望都紧紧咬住
続けてきた仕事なのに
还有需要继续的工作
やめてやめてやめて邪魔しないで
不要不要不要来捣乱
お　ね　が　い
拜托了
有頂天　思い切り騒ごうじゃないか
忘乎所以　尽情地欢闹吧
求めるのはキミの愛情
追求的是你的爱情
主役になりたいから
希望成为主角
有頂天　高みへと駆け上がるふたり
忘乎所以　向着高处奔驰的两人
頼みますよずっと声援
交给你们了　普普通通地声援
やがては宇宙のアイドル！
最终会成为世界的偶像！
唱完了
没出错唱完了
真厉害
大家～大家～大家～
不愧是银河的偶像
The Budoukan！
这都啥啊
曖昧Net darling
小神晶＆白石稔（今野宏美＆白石稔）
各位好孩子
都好吗
OK
那么  请听小神晶小姐在武道馆为大家带来的「曖昧Net darling」
有请
ゆずれない　さわらせない
绝不交出　绝不被触摸
楽しみ毎回マイマイ　Mine
乐趣每次都是我的我的　Mine
あなただけ　すこしだけよ
只告诉你一个人　就那么一点
内緒の特別トークトーク　Talkin'
秘密的特别对话对话　Talkin'
气氛再热烈一点
は～い　アタシらっきー☆らっきーアイドル
没错　我就是LUCKY☆LUCKY偶像
「まさに　ふぁんきー☆ふぁんきー最終兵器」
难不成　funky☆funky　最终兵器
いえ～　崇め奉れ
错了　尊敬地奉上
そんなホッピー　カラダにイイ!
这种喜好　对身体很好
ネットだーりん「ナンだボクか?」
Net darling　我怎么啦
だっだだーりん「やっぱボクか…」
哒哒darling　果然我还是…
オトナの事情でしかたがナイ
大人的事情完全没办法呢
But,だーりん「ナンですかね?」
But darling　什么事情啊
だっだだぁ～「だぁ～、はヤメて…」
哒哒　还请别再这么说了
なかよくねやりましょう
总觉得经常这么来的
だっだだーうぃん「ナンでそれが?」
哒哒darling　为什么是这个
だっだだんすぃん「あんたも好きね…」
哒哒darling　我也很喜欢你啊
仕事はすべてがタイヘンさ
所有的工作都好麻烦
曖昧で「いんじゃないの?」
暧昧地　不是蛮好吗
終わるな「しつこいね…」
别结束　真烦人
ま、お願いトキドキよろしくね!
拜托了心跳不止不是挺好
哎呀  真的很久没有唱这首歌了呢  今野小姐
对吧  很厉害不是吗
这个…
很厉害不是吗
很厉害的
因为我是超级偶像小神晶啊！
这不是理所当然的嘛
つづくのか　つづけるのか
接着干吗　能继续吗
知らんよ徘徊ハイハイ　Hyper
不知道继续徘徊HY HY　HYPER
そこらへん　やたらへんだ
这边　随意找找
秘密で格別カープカープ　Captain
秘密又特别的CapCap Captain
うぃ～っす　おっはらっきー☆らっきーあいさつ
哦　早上好LUCKY☆LUCKY的问候
「どーも　はっぴー☆はっぴーしてますか?」
你好　happy☆happy着吗
は～ん　やる気ありますし?
啊　有干劲吗
きっとグッピー　カワイらしい?
肯定会被炒鱿鱼的　好可怜
デッドらいん「越えるなよ!」
Deadline　别超过哟
らんららいん「自制して…」
啦啦line　请自重
コドモの私情が出まくりだ
全都是孩童的私情
Black,らいん「危ないな!」
Blackline　好危险
らんららぁ～「LOVE～」
啦啦啦　LOVE～
深刻になりません
无法变得深刻
らんららーめん「なんでいらねぇ」
啦啦不行　为什么不要
らんらららいでん「ライトニングボルト!」
啦啦来电　Lightning Volt！
言霊はどこでも駆けつける
无论哪里都能靠言灵到达
単純で「ごめんなさい!」
单纯的　对不起！
遊ぶぜ「Toyの代わり?」
玩耍吧　代替玩具？
じゃ、いつものドキドキちゅーんなっぷで!
那么就和以往一样来个心跳的飞吻吧！
ふっふーん?
哼哼
らっきーチャンス
LUCKY CHANECE
ふっふーん?
哼哼
なんてたって$!
怎么会这样
哎呀  气氛好热烈啊
我说啊
我觉得啊
嗯
你比我人气还要旺吧
绝对没有啦
我可是很努力了哦
那是当然的
完全能行
这都是您这么努力的结果啊
是啊
今后我也要加倍努力
继续努力
是的  你皮真够厚
那个那个  正面正面  这边的方向
啊  是吗
那个…
ネットだーりん「ナンだボクか?」
Net darling　我怎么啦
だっだだーりん「やっぱボクか…」
哒哒darling　果然我还是…
オトナの事情でしかたがナイ
大人的事情完全没办法呢
But,だーりん「ナンですかね?」
But darling　什么事情啊
だっだだぁ～「だぁ～、はヤメて…」
哒哒　还请别再这么说了
なかよくねやりましょう
变得深刻起来吧
デッドらいん「なんでそれが」
哒哒darling　为什么是这个
らんららいん「ちょっとだけよ」
哒哒darling　稍稍有点
仕事はすべてがタイヘンさ
所有的工作都好麻烦
曖昧で「いんじゃないの?」
暧昧地　不是蛮好吗
終わるな「しつこいね…」
别结束　真烦人
ま、お願いトキドキよろしくね!
一直都心跳不已不是挺好嘛！
らっきー☆らっきーチャンス
LUCKY LUCKY CHANECE
よろしくね!
多多关照了！
那么武道馆在场的诸位
请给今年…估计以后也是没有爱的小神晶…
今野宏美以盛大的掌声！
谢谢大家★
怎么啦
至今…虽然至今彩排过多次了
这次踢的最好吧
踢的最好呢
我也这么认为啊
感觉今天腿特别能伸展
助跑也很不错
起跳也很完美
太强了
果然是超级偶像
不愧是…
小神晶
大赛型女人
谢谢
真强大
谢谢大家
大家
啊  累死我了
还早还早啊
没关系吗
但不让高潮继续下去可不行
是啊
还有还有还有还有
更多哦
向着高潮加速前进吧！
前进吧
底下的欢乐吗
1L的欢乐吗
2L也欢乐吗
那前进吧
向着高潮
那么开始介绍歌曲
开始咯
「还回来！长筒袜」
还回来！长筒袜
だる～　体育の後なんて
不想动呢　在上完体育课以后
水飲んで　ぱっぱっ着替えましょう
喝杯水　快速地换完衣服
汗かいて　めんどーだな
全都是汗　真麻烦
雨降ったらマラソンも
下雨的话马拉松就不用再跑了
しなくてすむ　はっはっ次の時は
哈哈下次就再来次奇迹吧
おまじない　地味に努力
平凡地努力着
待った！　アレはどこにある？
等下　那个在哪儿
（なぁになぁに　なんかまたトラブル）
（什么什么　有什么麻烦了吗）
だって！　アレが見つからない
那个找不到了
どこかに消えちゃったよ
到底去哪儿了啊
（はいよはいよはいよ！　どした言ってごらーん？）
（喂喂喂　说吧到底怎么了）
私のニーソックス　返してよね
我的长筒袜　还给我吧
誰かはいちゃったんだ？
是谁拿走的？
みんな似てるけど
大家都很像
ちょっと違うからね
虽然都不是
探してニーソックス　指の長さ
找找看吧长筒袜　手指的长度
微妙なカタチなんだ
很微妙的造型
みんな似てるようで
大家看起来都很像
女子は女子のバリエ
女生有女生的变化
とほ～ん　結局旅立った？
莫名　它出去旅行了吗
不思議だな　ぽいぽい上履きだけ
真不可思议　快速穿上拖鞋
かかと踏み　ひっかけてる
踩两下　总觉得有些纠结
でも考えてみるとね
但是仔细想想
古かった　ちぇっちぇっ買い替えろと
这东西也旧了　干脆重新买一个吧
神様のお告げかもね
说不定是神明的启示呢
やっだー！　残りのおこづかい
太好了　还有零花钱
（バイトバイト　もうすぐ給料）
（打工打工　马上就是发薪日了）
はっふー！　がまんしておこう
嗨哟　稍稍先将就一下吧
マンガも買いたいしね
也想买漫画啊
（おっとおっとおっと！　帰りアイスペろーり！）
（哎呀哎呀哎呀　回去的时候冰激凌掉了！）
二次元ニーソックス　さよならです
二次元长筒袜　再见了
つぎもだいじにするよ
下一次会好好珍惜的
色や長さまで
从颜色到长度
こだわってた萌えだし
纠结的就是萌点
くい込む感じ　ちょうど良くて
扎紧的那感觉　正好
お気に入りだったけど
非常中意这感觉
色も長さもね
颜色和长度也是
同じモノがあるさ
还有一样的东西在
待った待って待っとけって！　オイオイ
等下等下等下　喂喂
あんた知らないの？
你不知道吗？
だってらってカフェラッテ！　グイグイ
怎么说都是咖啡色　最棒最棒！
アイテム消失
道具消失
（ないよないよないよ！　ないと落ちこんじゃう！）
（没有没有没有！　没有失落！）
ああ　もう
啊  真是的
やっぱりニーソックス　返してよね
果然长筒袜　还是还给我吧
誰かはいちゃったかも？
是谁拿走的？
みんな似てるけど
大家都很像
ちょっと違うからね
虽然都不是
探してニーソックス　指の長さ
找找看吧长筒袜　手指的长度
微妙なカタチなんだ
很微妙的造型
みんな似てるようで
大家看起来都很像
私だけのニーソ
只属于我的长筒袜
ニーソ　（やっばふらふら）
长筒袜　（果然穿上轻飘飘的）
ニーソ　（もっとくれくれ）
长筒袜　（还得再来几双）
ニーソ　（だって　どう見ても）
长筒袜　（因为　怎么看上去）
ニーソ　（張ってるよ　肌）
长筒袜　（肌肤都会富有魅力）
ニーソ　（やっばふらふら）
长筒袜　（果然穿上轻飘飘的）
ニーソ　（もっとくれくれ）
长筒袜　（还得再来几双）
ニーソ　（どうして　人気もの）
长筒袜　（为什么是人气商品）
ニーソ　（ハッピー　いくら）
长筒袜　（欢乐价值几何）
谢谢大家
以上是「还回来！长筒袜」
那么  怎么样怎么样
怎么样
和动画里的一样吧
不错吧
可爱吗
可爱～
谢谢
来  给你彩球
给  绫的份
谢谢
全员到齐了
大家已经知道接下来要表演什么了吧
我们的全部成员
在忙碌中大家拼命练习
终于  终于完成了
真的呢
但是
这里还是想大家一起歌舞
是呢
一定要一定要
大家准备好了吗
那么请听
「拿去吧！水手服」
曖昧3センチ　そりゃぷにってコトかい?　ちょっ!
暧昧3CM　那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってこたない　ぷ。
制服是包装…没什么不好的　噗。
がんばっちゃ▼やっちゃっちゃ
加油干▼使劲冲
そんときゃーっち&Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release　哟
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間に　Darlin' Darlin' F R E E Z E!!
流着汗的山谷让Darlin' darlin' F R E E Z E!!
拿去吧！水手服
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～　有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～　哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～　高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～　别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ?　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？　猪骨挂面再来一碗
BON-BON　おーえん団
BON-BON　应援团
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!　樱桃馅饼
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN　欢迎会
Look up!　せんせーしょん
Look up!　大爆发
はい!　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化惊呆
大いに歌ってシレンジャー
放声高歌吧　风来人
もっていけ!
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに!
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ?
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←キャ? ワ! イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近3ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto　在没做之前都要犹豫啊　不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' Darlin' F R E E Z E!!
加油吧　尽兴吧　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
もりあガりー　もりさガリー
熊熊燃烧　火花四射
恋したりー　まだ内緒にしといて倫理ー
恋爱了　仍然保密的伦理
あまえん坊ー　用心捧ー
撒娇鬼　保镖
つうしん簿ー　ちょーしこいてギョクサイ
成绩册　豁出去拼了
踏んでったアイツに小指イタイって
踩到了　那人说小指好疼
大袈裟ちらーり黒ニーハイ
夸张地走了下光　露出黑色长筒袜
絶対じゃん領域じゃん?　生足ツルピカおねだりだだだ
绝对的　不是领域吗？光脚滑溜亮闪想要要要
MON-MON　もーそう伝
MON-MON　妄想传
Let's go!　パル神殿
Let's go!　帕尔神殿
YAI-YAI　そーらん節
YAI-YAI　拉网小调
What's up?　てんぷてーしょん
What's up?　诱惑
おい!　喪失感￥￥アルバイト
喂！丧失感￥￥兼职
さがしたら見つかってとーぜん
找了当然能找到
人生まるっとケネンナーシ
人生圆满　没什么可担心
やってみな!
试试看！
新規に狙っちゃうのはあたしの挑戦
瞄准新规则是我的挑战
セーラーふく着がえても=あたし
换下水手服我还是我
週末はどうよ?
周末怎么过？
チラみせなんてありきたり!
乱糟糟没什么了不起！
制服はかんたんよ=ラクチン
制服很简单　轻轻松松
風速3メートル　抱きついてがまんだ　ぎゅ☆
风速3米　抱紧忍耐　啾☆
胸どっきん　腰ずっきん　I'm Sugar sugar S W E E T!!
心跳　扭腰　I'm Sugar sugar S W E E T!!
BON-BON　MON-MON Day
BON-BON MON-MON Day
Let's get!　Uh Uh Ah!
Let's get! Uh Uh Ah!
RAN-RAN　chop chop kick
RAN-RAN chop chop kick
Look up!　Fu Fu Ho!
Look up! Fu Fu Ho!
HI! Education!!　Love is ABC
HI! Education!! Love is ABC
うんだかだーうんだかだーうにゃうにゃ
厌倦了　厌倦了　呜喵呜喵
はれってほれってひれんらー
盛大　沉迷　悲恋啦
もっていけ!
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに!
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ?
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←キャ? ワ! イイv
穿夏装就好了←真？口！奈v
やっぱりね
果然
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
曖昧3センチ　そりゃぷにってコトかい?　わお!
暧昧3CM　那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…よぉし不利ってこたない　ぽ。
制服是包装…没什么不好的　噗。
がんばっちゃ▼やっちゃっちゃ
加油干▼使劲冲
あんときゃーっぷ&ジャージで　ハッ
那时候　噗&运动衫 哈
汗々で透けたら　Darlin' darlin' A M U S E!!
被汗水浸透　Darlin' darlin' A M U S E!!
辛苦了
太精彩了
太棒了
真的
真的好厉害
这个还真是没想到…
可以亲眼看到
没想到
大家很努力地练习过呢
如何啊  观众们
怎么样
好厉害
真的是太…太棒了
真的是太好了
太精彩了
虽然想问大家点话
但看来很累的样子  没关系吗
那绫来说一句感想吧
是啊
怎么说呢…能够完成地这么同步
真的很高兴
谢谢大家
真的…真的是和后面动画影像一样啊
真的真的太好了
有点感动流泪啊
真的有点呢
这么精彩啊
我们看到了大家辛苦练习
能在武道馆演出真是太好了
真的呢
是的
然后啊  大家…
大家可能都有点忘记了
这是红白歌合战啊
啊  是啊
记得吗
完全忘记了
大家手里拿着团扇吧  红白的
然后我们也是红白分开的
于是  红色的来这边
白组的人来这边
集合集合
接着有请其他出演的红组白组的人
今天出演的红组白组的人
有请
请上台
两人还是那么漂亮啊
啊啦  已经换衣服了啊
论性感  这边已经…
不不不不  红组的成员很强的哦
不  白组也不会输的哦  白组也
那么
大家再确认一下
认为胜利的颜色
颜色哦
亮出来让我们看
认为白组胜的话就让我们看白色
认为红组的话  红组的话  红组胜的话
别重复个不停啊
就请亮出红色  红色  红色
那么
拉人气别输啊
拉人气？
是啊
白色  亮出白色啊
亮出来哦
身为队长要加油啊
于是
开始咯开始咯
开始咯  嗯
开始咯
那么  准备
红
白
亮白色  白色白色…
红色红色…
哪边啊
等等  等等
这是白色啦
怎么说呢
这已经确定了
这是啊
白色吧
有点…
难分胜负？
大家不后悔吗  不后悔吗  不后悔吗
不用后悔  就是白色  白色吧
很好哦
红…
白…
这算是白色吧
虽然可能只是略多
白组获胜
太好了
白石
是
过会儿我有话要和你谈谈
谈谈吧
如果这样对得起白组的大家的话
我个人没关系
不愧是团长
真没办法啊
真没办法
今天  今天再多我也忍了
那么队长  白组队长
加藤英美里  感想如何
现在我非常感动…很多言语
很多言语才怪…日语都说不通了
那个
能够在这个大舞台上和大家载歌载舞  我真的感到很高兴
香织已经有点要哭了
这么快
才不会哭呢
大家能够到场为我们加油
让我们发挥出了正常以上的水平
真的谢谢大家今天能来捧场
谢谢大家
那么
也是呢
虽然以微小的差距落败
我们红组也很努力了
红组队长绫　感想如何
是呢  虽然这次是比赛的形式
但武道馆到场的全员不全都是幸运星的家人嘛
是啊
根本就没有什么敌我之分啦
当然了
能够和大家一起分享快乐我感到很高兴
今天真是谢谢大家了
谢谢大家
好热烈
太好了
有点…
大家的热情真是让人欣慰
真的…
真的好高兴
是啊  好高兴
大家一起在这里度过的时光  让人纯粹地觉得好高兴
是啊
虽然很舍不得和大家说再见
但天下…
没有不散的宴席
咦？
真的
真的抱歉了
太抱歉了
大家…大家抱歉了
感觉真快啊  一眨眼时间就过去了
确实一眨眼就过去了啊
但能够和大家在一起
真的很高兴
谢谢
那么
幸运星in武道馆  为你而生
到此结束！
谢谢大家
谢谢
谢谢…
好寂寞
再见
谢谢…
再来一个～再来一个～再来一个～
组曲「Lucky★Star动画」
Lucky★Star的大家
ふかふかでちゃっかりありがとう
松松软软的谢谢
すかぴーすかぴーすかおきなくちゃ
呼噜噜　呼噜噜　得起床了
ふかふーかですかぴーすか
松松软软　呼噜呼噜
ぽやぽやでまったり行きたいな
迷迷糊糊　想懒懒散散的
めそめそであわてて猛ダッシュ
哭哭啼啼　慌慌张张飞奔
ぽやぽーやでめそめーそで
迷迷糊糊　哭哭啼啼
ふかふかでちゃっかりありがとう
松松软软的谢谢
すかぴーすかぴーすかおきなくちゃ
呼噜噜　呼噜噜　得起床了
ふかふーかですかぴーすか
松松软软　呼噜呼噜
ぽやぽやでまったり行きたいな
迷迷糊糊　想懒懒散散的
めそめそであわてて猛ダッシュ
哭哭啼啼　慌慌张张飞奔
ぽやぽーやでめそめーそで
迷迷糊糊　哭哭啼啼
失敗だって　Good night
即使失败　晚安
寝逃げすることも悪くないよね
逃去睡一觉也不错嘛
きっと目が覚めて　忘れちゃうみんな
醒来之后　一定能全都忘掉
失敗だって　Don't mind
即使失败　也不要介意
朝のまぶしさに消えてしまえばいいな
让它消失在早晨耀眼的阳光中就好了
新しい一日でリセット!
在新的一天重新开始！
お仕えシマス　本気デス
我来服侍您　全心全意
お仕えシマス　その気デス
我来服侍您　正有此意
お帰りなさいませ　my master
欢迎回来　我的主人
お帰りなさいませ　mymy master
欢迎回来　我的我的主人
Wonderful Island　せまくって深い
梦幻岛国　狭窄却深奥
Colorful Island　歌ったら踊れ!
多彩岛国　载歌载舞!
こすぷれぷれぷれプレイヤー
Cosplay play play player
こーころの中がだいじ
关键在于心
なりきりきりきりキャラクター
装扮成各种角色
お迎えしますわ　Yes welcome!!
我来迎接　 Yes welcome!!
A！K！B！
今日もはっぴーはっぴー
今天也超开心
コスって!ハニー
COS吧！甜心
らぶゆーらぶゆー　遊びましょうね
爱你爱你　一起来欢乐吧
夢がかなうの　二次元へようこそ
欢迎来到美梦成真的二次元
今日もはっぴーはっぴー
今天也超开心
コスって!ハニー
COS吧！甜心
らぶゆーらぶゆー　お待ちしてます
爱你爱你　等着你来光临
夢の世界がこの街にはあるってステキ
这城市因这梦幻的世界而精彩无限
あなたの好きな美少女たちにエンカウント!
快来这里与你喜爱的美少女们来个邂逅吧！
再快一点
WAWAWA忘れ物
忘忘忘忘记的东西
哎呀  这也太快了
俺の忘れ物
我忘记的东西
あの日あの時　置き去りにした　記憶の破片
那天那时　遗忘在此的　记忆的碎片
再慢点  慢点
消えちまったのさ　あの娘の元に
已消逝不见　回到她身边
紅い夕日が　やけに眩しい　恋の城ヶ島
赤色的夕阳格外耀眼　热恋的城之岛
今日という特別な日が　君と一緒で良かった
今天这个特别的日子　能和你在一起真是太好了
この僕の全てで君を　永遠に守るよ
我会用我的全部　永远守护你
I promise you
我对你发誓
みんみんみらくる　みのるんるん
mi mi miracle　minorunrun
原作に出ていないオリジナルキャラ
原作中不曾出现的原创角色
いつもあきら様にイジられるよ
总是被晶小姐折磨得死去活来
夜はしっぽり　星達に願いをかける
晚上悄悄向星星许个愿
もっと笑いが取れますように
能博得大家更多的欢笑
仮装ですか　女装ですか　Baby
化装吗　女装吗　宝贝
芸人の道へ　走り出したら
向着艺人之路　勇往直前
カモンレッツダンス　カモンレッツダンス　Baby
来跳舞吧　来跳舞吧　宝贝
ムチャなフリ来て　スペシャルブロークンハート
勉力为之　特别版失恋
才不会跳舞给你看呢
You are my gravity gravity gravity
你是我的重力　重力　重力
重力
（歌手今天不在家）
キミと行ける未来
与你共创的未来
今広がってく
现在正无限展开
You are my gravity gravity gravity
你是我的重力　重力　重力
（请欣赏唯姐的疾驰英姿）
光求め飛ぼう　we can fly high
追求光明　我们振翅高飞
You are my gravity gravity gravity
你是我的重力　重力　重力
キミと行ける未来
与你共创的未来
今広がってく
现在正无限展开
You are my gravity gravity gravity
你是我的重力　重力　重力
光求め飛ぼう　we can fly high
追求光明　我们振翅高飞
みにまむテンポで歩いて
用最慢的步伐前进
つきあってくれる友だちがいます
有朋友陪着我
みにまむリズムが流れる生活は
最缓慢的旋律流淌的生活
ほらほらのんびりで
看呀看呀　悠然自得
笑われてますか?
能舒展笑颜吗？
忘れない　静かに見守ってるわ
我不会忘记　静静地守护着你们
今でも最高に　愛してると
直到现在　我也是最深爱着你们
わかってるはずよ
你们应该知道的吧
信じてる　静かに見守ってるわ
相信着　静静地守护着你们
今でも最高に　愛してると
直到现在　我也是最深爱着你们
わかってるはずよ
你们应该知道的吧
啊  搞错歌词了  对不起
やっちゃった　なにもかも
行动咯　一切的一切
収集だ　なにもかも
收集咯　一切的一切
やっちゃった　ウキウキで
行动咯　兴高采烈
やっちゃった　やっちゃった
行动咯　行动咯
三冊は買います
我要买三本
基本ですよ　おねーさん
这是基本的哟　姐姐
間違ってないから　早く慣れてくれ
我没搞错　你快点习以为常吧
のっちゃった　おまつりだ
参加咯　庆典耶
特典で　おまつりだ
买特典　贺庆典
のっちゃった　のっちゃった
参加咯　参加咯
はぐれ恋散る恨み節さえ
错恋离散　怨恨漫漫
遠いあんたにゃ届かない
远方之君　无计达意
佇んで泣き濡れて
伫立于风　以泪洗面
三十路岬
我还能上呢
来做点什么有趣的事情
随便什么有趣的事情？
随便什么有趣的事情
呦！
自大了啊
我还是不行啊
真不愧是白石啊
非常抱歉
ネットだーりん「ナンだボクか?」
Net darling　我怎么啦
だっだだーりん「やっぱボクか…」
哒哒darling　果然我还是…
そんな感じどうせ仕方がない！
这种感觉反正是没办法！
ネットだーりん「ナンですかね?」
Net darling　到底怎么啦
だっだだーりん「どう及びで…」
哒哒darling　怎么达到…
仲良くでやりましょう！
好好一起干吧！
ネットだーりん「ナンでその意気じゃ?」
Net darling　怎么以这份劲头
だっだだーりん「ちょっとだけよ…」
哒哒darling　稍微等一下哦…
吾輩今でっか「大屏障！」
我的身影现在好大　大屏障！
バイバイで「いいじゃないよ」
再见了　这样不好哦
終わるだ「しつこいね」
已经完了　真执拗啊
お願い「どういうラッキーよろしくね」！
拜托　总之这种幸运多多关照了！
生意気で！
少年轻狂！
書きまくれ　それしかないって
我画个不停　不能自拔
最寄りの乙女
附近的少女
青春を捧げていいのか　いいのかね?
奉献青春真的好吗　真的好吗？
とまらないのは　とめられないし
我停不下来　谁也阻止不了
モヤモヤが好きでもいいだろ…本能さ!?
喜欢朦胧美也可以吧…这是本能！？
だからいいってコトで　どこまでも　アッー!
所以接受这一切吧　到天涯海角　啊！
何谓萌要素？
（美幸今天不在家）
皆様いつも面白い　お話して下さいます
大家总是跟我说有趣的事
気がきかない　ノリの悪い
我是个不太机灵　不懂得配合大家
（我现在外焦里嫩 = =）
女の子でごめんなさい
的女孩子真对不起
お笑いも練習します　突っ込んでみたいです今度
我会练习怎么微笑　下次我也试试吐槽
なんでしょうか　どうでしょうか
是什么呢　怎么样呢
本当は「萌え要素」の意味が　わからないです
其实「萌要素」的意思　我并不知道
ボク、参上!
我登场！
荒れ果てたこの世界　守るためチェンジだ
荒寂无边的这个世界　为了守护而去改变吧
正義の証は　みっつのタリスマン
正义的证明就是这3个护身符
合わせたらきらめくよ
合在一起的话就会闪闪发光
赤　青　黄色のチカラ
红蓝黄三色的力量
炎と水、大地の怒り解き放て
火和水以及大地的愤怒一起释放
参上!　参上!　ボクたち参上!!
登场！登场！我们登场！
だんだん強さが光ってくる
渐渐变得闪耀无比
鍛えられるんだ
能够再精进的
万歳!　万歳!　キメのセリフは
万岁！万岁！决定的台词就是
「バイバイチャラバイ」
BYE！BYE！CHARABYE！
悠長戦隊ダラレンジャー
悠长战队耷拉连者
吵架预报的时间咯
はっきりしてすっきりして忘れたい
想要忘个一干二净
…ねー!
…呢！
でもさ勝手に長引くんだ～もう～～ぉ
但是竟然拖那么久～气～～人
あきれちゃう
真无语
放っとけ　放っとけ　放っとけ　放っとけ
别管我　别管我　别管我　别管我
ケンカはケンカは　結局北極
吵架吵架　结局北极
見せ物じゃないよ　さようならっ
看什么看　再见
そんじゃーここで問題だ
那么　这里出个问题
なかなおりで図書室か
和好如初图书室吗
なかなおりして昼ごはん
和好如初中午饭
早めに食ってニコニコ
早点吃完笑嘻嘻
だんぜん私　後者だね
我绝对是后者
腹が減って腹立てる
肚子饿　生气了
悪循環はいけないよ
恶性循环可不行哦
さあ、どっちかに決めといて?
那　要选哪边快决定？
決めといて!決めといて!
快决定！快决定！
（下面轮到小南）
決められたけど
虽然性格已经确定
わかってくれる友だちもね
能够交到知心的好友
できて嬉しかったよ
心里还是很高兴
黙っているのに　目と目で解る
什么都没说　但眼神传递着一切
そんな時が　ほんのり幸せ休み時間
那是我少许幸福的闲暇时光
（最后冲刺啦）
私のニーソックス　返してよね
我的长筒袜　还给我吧
誰かはいちゃったんだ？
是谁拿走的？
みんな似てるけど
大家都很像
ちょっと違うからね
虽然都不是
探してニーソックス　指の長さ
找找看吧长筒袜　手指的长度
微妙なカタチなんだ
很微妙的造型
みんな似てるようで
大家看起来都很像
女子は女子のバリエ
女生有女生的变化
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～  有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～  哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～  高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～  别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ?　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？  猪骨挂面再来一碗
もっていけ!
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに!
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ?
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←キャ? ワ! イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
もっていけ!
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに!
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ?
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←キャ? ワ! イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
やっぱりね
果然
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに!
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ?
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←キャ? ワ! イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
もっていけ!
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
谢谢大家
没想到彩带会突然飘出来啊
真的呢  吓了一跳呢
吓了一跳
吓了一跳呢
不过真的…真的很高兴
头发  头发有点不爽
真的
但是但是  好像混进了一只奇异生物呢
奇异  奇异啊  有点…
大家好  我是代理的高良美稔
太假啦
真会搞
那个…那个
这里…要把手放在这里说话
这是小远给我下达的指示
是吗
所以必须这样子
好可爱～
（我没听错吧…有人会喜欢这种类型…）
谢谢  谢谢
感觉如果看背影的话应该还是有人想犯罪的
（白石你自重…）
有点…有点像
感觉是不错
回过头来大家就都想自卫了
真雷人啊  正面
那么
非常非常愉快的幸运星in武道馆  为你而生
迎来了最后的追演呼声
这里想让出演的人全部上台
那么请进
请进
请请
请
不断地不断地
呀～这人数真壮观
真厉害
有这么多人感觉真是不可思议
有这么多人聚集到这里
想为大家再次介绍一下
那从我这边开始
幸运星的监督武本监督
然后是我们的Anime店长关智一
接着是…该叫你MUNTO大人吗
扮演小野大辅的小野大辅
然后是扮演了女高中生等这种各样的角色的鲸
谢谢
今天演绎了脱线店员的杉田店员的杉田智和
又掏出了奇怪的东西
小野  阻止他
给我收起来
然后…然后是男生…没关系吗
扮演了男生等各种各样的角色的立木文彦
特攻服真的很好看
扮演北斗之萨大人的后藤邑子
为大家带来精彩舞蹈的扮演成实唯的西原沙织
那老爸  到老爸了
谢谢
扮演泉总次郎的山津…先生
平松广和
达巴
山津先生
笨蛋
对不起
真的抱歉
抱歉啊  这边的主播失礼了
真的抱歉了
我会加油的
然后是同样带来精彩舞蹈的扮演黒井奈奈子的…前田心美
我为什么会呛了一下呢
扮演温柔的母亲泉彼方的岛本须美
今天也带来了震撼的咆哮波
扮演日下部美纱绪的水原薫
咆哮波！
（乱红莲呢喂…）
谢谢大家
背景组合的另一位
扮演峰岸绫乃的相泽舞
今天真的是谢谢大家了
谢谢
带来精彩的「啊！」的扮演田村日和的清水香里
谢谢大家  啊！
带来可爱舞蹈的扮演帕多里西亚·马丁的佐佐木望
谢谢大家
3Q～
为武道馆带来治愈气息
Minorin～
扮演岩崎南的茅原实里
非常谢谢大家  真的很愉快
让大家看到了晶莹泪珠
哎…
扮演小早川丰的…
我说…那个那个…
长谷川静香
扮演小早川丰的长谷川静香
谢谢大家
真是的
谢谢
然后是我们白组的队长
加藤英美里
我是加藤英美里
幸运星还没结束呢
要使劲加油哦
然后是扮演妹妹司的福原香织
今天谢谢大家
谢谢
然后是红组的  也是这个节目的招牌
扮演泉此方的平野绫
用此方的话来说就是
（多谢大家了）
多加加加了～
然后是主持
最后崩坏了真是对不起啊
真的呢
扮演小神晶的今野宏美
谢谢大家
能与大家相处这么长时间真是太感谢了
扮演白石稔和高良美稔的白石稔
稔～稔～稔～
谢谢
那么
大家能在这么长时间里观看演出
真是太感谢了
太感谢了
虽然时间上确实很长
对于演出的我们来说只是一瞬间而已
真的是太感谢大家了
谢谢大家
那么
幸运星…  开始说吧
幸运星in武道馆  为你而生
到此真的全部结束了
谢谢大家